Tiba-tiba cuaca menjadi buruk.
Tiba-tiba hujan turun.
Itu.. Itu bukan pertanda
baik, Kakak Ipar.
Ayah saya sering berkata
ketika hujan di luar musim terjadi
para petani menanggung kerugian
dan kata ibuku,
saat hujan serupa
kemudian orang mengalami
gejala putus obat dan mata basah.
Tidak tidak.
Tidak ada apa-apa..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Rajeev dan Neeti akan menjadi satu lagi.
- Tapi Pari, kata ibumu
hujan yang tidak pada musimnya membuat
mata basah dan membuat orang merajuk.
Mungkin..
Tidak, Kakak Ipar.  Itu..
Ketika kakek saya meninggal pada
hari itu, terjadi hujan
di luar musimnya.
Mungkin itulah alasan ibuku
mempunyai anggapan itu.
Meninggalnya kakek meninggalkan
kekosongan dalam keluarga kami.
Ayah dan paman saya harus
memikul tanggung jawab rumah.
Dan satu hubungan..
- Putus selamanya..
Seorang cucu tanpa kakek..
Anak perempuan tanpa ayah..
Suami tanpa istri..
Dan mungkin hari ini
lagi, suami tanpa istri..
Seorang teman kehilangan teman lainnya.
Saya sadar bahwa Anda mengetahuinya
apa yang saya pikirkan.
Bahkan aku tahu
bahwa Anda menunggu saya untuk
menanyakan apa
yang Anda pikirkan.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya?
Maukah kamu memberitahuku
jika aku tidak bertanya padamu?
Oke.
Saya akan memberi tahu
Anda apa yang saya pikirkan.
Teruskan.
Sayang, aku merasa
Neeti tidak ingin
melanjutkan hubungan ini.
Bahkan Sanju mengumumkan
bahwa Pari adalah istrinya.
Apalagi kita tahu
Pari sedang hamil.
dan dia akan
melahirkan ahli waris kita.
Senang mendengarnya
bahwa Sanju siap menerima Pari.
Pammi.
Pammi, aku tahu apa
yang ada dalam pikiranmu.
Kamu ingin melihat Sanju bahagia.
Anda ingin melihat
keluarga ini berbuat baik.
Anda bahkan ingin Pari
mendapatkan haknya.
Sangat.
Tapi Pammi
Sanju mencintai Neeti.
Tapi di pesta Sanju bilang..
- Tidak.
Dia berkata karena
emosi yang meningkat.
Saat itu dia sedang marah.
Mungkin dia tidak bisa menemukan
cara untuk menenangkan Neeti.
Di saat yang sama, Neeti
terus menerus menghina Pari.
Namun, apa yang kamu pikirkan
adalah sesuatu yang penting.
Saya tidak berpikir
ini akan terjadi.
Tadi kamu bilang
bahwa saya sedang
memikirkan kemajuan keluarga ini.
Pammi, apa yang menurutmu
baik untuk keluarga ini.
Kemudian?
- Tapi kalau itu soal cinta
maka seseorang tidak
boleh berpikir dari pikiran.
Itu datang dari hati Sanju saat
dia mengatakan Pari adalah istrinya.
Penting juga untuk
menyelamatkan harga diri Pari.
Sanju tidak akan mengatakan
ini dalam pikirannya.
Itu karena dia sangat
mencintai Neeti.
Namun hal ini akan menyulitkan
Neeti untuk
kembali ke rumah ini.
Kami hanya bisa berdoa kepada
Tuhan agar semuanya berjalan baik.
Sisanya diserahkan
kepada anak-anak kita.
Neeti tidak akan kembali
meski Sanju meninggalkan kita.
Hubungan ini tidak akan
putus atas perintah Neeti.
Permasalahan ini
menjadi cukup kompleks.
Pada saat yang sama
kita tidak berdaya.
'MS.  Neeti Juneja, maukah
kamu menikah denganku?'
Neeti.. Jangan lihat semua ini.
Berikan padaku.  Sekarang.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kamu.. Letakkan.
Lakukan.  Sekarang..
Neeti, kamu mau kemana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Neeti, pegang tanganku.
Mari kita memulai awal yang baru.'
'Silakan..'
'Apa yang kamu pikirkan, Neeti?'
'Pegang tanganku.
- Saya tidak bisa.'
'Kau sudah membawa
Parineet bersamamu.'
'Aku tidak ingin
melihat wajahmu, Sanju.'
'Hubungan yang kita
bagi telah berakhir.'
'Semuanya sudah berakhir!'
'Katakan padaku bagaimana aku
bisa mempercayaimu sekarang.'
'Aku istrimu, tetapi apa yang
kamu lakukan di pesta itu?'
'Kamu menyatakan bahwa
Parineet adalah istrimu!'
'Parineet..
Dia tidak berkarakter..'
'Dia bukannya tanpa karakter!'
'Dia adalah istriku!  aku menikahinya'
'sebelum aku menikah denganmu.'
'Saya mengerti segalanya.'
'Pikiranku mencoba
mengendalikan emosiku.'
'Ia mencoba menghentikanku..'
'..dari mempercayaimu karena kamu
berbohong padaku dan mengkhianatiku.'
Neeti!
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, Paman.
Tidak ada sama sekali.
- Aku tahu.  Ada sesuatu.
Tidak sama sekali, Paman.
Sayang..
Saya pamanmu.
Kakak laki-laki ayahmu.
Aku milikmu dan paman Sanju.
Sayang, ketika
anak-anak dalam kesulitan
itu adalah tugas orang yang
lebih tua untuk membantu mereka.
Jadi, beri tahu saya apa yang membuat Anda khawatir.
Paman, kamu adalah
kakak laki-laki ayah,
begitu pula aku adalah
kakak laki-laki Sanju.
Mengingat fase
yang sedang dia lalui
dia membutuhkan bantuanku.
Saya tidak mengerti
bagaimana membantunya.
Kami menghadapi banyak masalah
dalam bisnis, kami
menyelesaikannya.
Tapi kalau menyangkut
hubungan dan keluarga
kita menjadi tidak berdaya.
- Sayang..
Hidup adalah tentang terus berjalan.
Kami bertemu orang baru dalam
sebuah perjalanan dan kemudian
kita meninggalkan mereka.
Kita harus meninggalkan orang-orang
dalam sebuah perjalanan dan begitulah
hidup.  Ketika kita tidak dapat
menemukan solusi atas masalah kita
kita harus membiarkan waktu menyelesaikannya.
Pada titik tertentu,
masalah itu akan hilang.
Jangan khawatir.  Percayalah pada Tuhan.
Paman, kami sangat
percaya pada Tuhan.
Lalu mengapa Dia menempatkan
kita melalui pencobaan seperti itu?
Kita selalu mendengar bahwa Tuhan
melakukan segalanya untuk yang terbaik.
Tapi apapun yang terjadi..
Apanya yang bagus?
- Tuhan tahu itu, sayang.
Kita tidak dapat mengomentari cara-cara-Nya.
- Hai..
Di manakah lokasi Sanju?
Bukankah dia sudah pulang?
Menurutku mereka ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Putra!
Neeti tidak akan kembali.
Tapi nak..
- Maaf, Bibi.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Tenanglah, sayang.
Apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi, terjadilah.
Pergi tidur sekarang.
Apa yang terjadi sayang?
- Semuanya sudah berakhir, Bu.
Kenapa kamu menangis?
Ketika pernikahan
seorang gadis putus,
ibunyalah yang paling
banyak menangis.
Tidak, Bu.  Tidak lagi.
Kamu sudah cukup menangis.
Dan aku sudah cukup menangis.
Tapi tidak lagi.
Sekarang semuanya
telah berakhir,
kesedihan kita
juga akan berakhir.
Anda mengatakan ini?
Ya, Bu.  Tunggu dan lihat saja.
Kini, keluarga Bajwa
akan mengetahuinya
siapa Neeti sebenarnya!
Apa maksudmu?
Aku bersumpah demi kenanganku yang terbakar...
Aku akan menghancurkan
hidup Sanju dan Pari
cara mereka menghancurkan milikku!
Apa yang mereka pikirkan?
Mereka bisa melakukan
apapun yang mereka mau pada
Neeti, dan tetap saja,
mereka bisa hidup damai?
Tidak, Bu.
Mereka telah merampas
kebahagiaan dan kedamaianku.
Sekarang, saya tidak akan
membiarkan mereka hidup damai!
Apa yang akan kamu lakukan, sayang?
Sampaikan saja pesanku pada mereka.
Aku bilang aku tidak
ingin membicarakannya.
Oke, kami tidak akan membicarakannya.
Katakan saja padaku jika
kamu ingin aku meninggalkanmu
sendirian, atau kamu
ingin mengatakan hal lain?
Sekarang, saya tidak ingin mengatakan
atau memberi tahu Anda apa pun.
Apapun yang seharusnya
terjadi sudah terjadi.
Itu terjadi sudah lama sekali.
Saya hanya tidak menerimanya.
Jadi, kamu tidak akan mencobanya lagi?
Mencoba apa?
- Cobalah untuk membawa Neeti kembali.
'Aku tidak bisa memegang tanganmu.'
'Karena Pari sudah
memegang tanganmu.'
Saya sudah cukup mencoba.
Tidak lagi.
Saya perlu menghapus
kesalahpahaman Neeti.
Tidak ada yang terjadi
antara Rajeev dan aku.
Saya perlu memperbaiki semuanya.
Pari!  Pari!
Rajeev!  - Kemana kamu pergi?
Rajeev, jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya akan berbicara dengan Neeti.
Aku akan menyatukan
kalian berdua kembali.
Jangan khawatir.  - Pari..
Tidak ada kemungkinan
kita kembali bersama.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Hubungan tidak
berakhir begitu saja.
Mereka menjadi lemah
karena kesalahpahaman.
Kamu dan Neeti
masih saling memiliki.
Kalian masih suami-istri.
Semuanya sebagaimana mestinya.
Ada kepahitan karena
kesalahpahaman.
Saya akan memastikan untuk
mengatur segalanya dengan benar.
Rajeev, aku tidak akan membiarkan
ikatanmu dan Neeti berantakan.
Saya akan berbicara dengan Neeti.
Segalanya akan baik-baik saja.
Pari, kumohon.. Kumohon.
- Cobalah Mengerti.
Tolong.. - Aku akan bicara dengannya.
- Bukan itu kenyataannya.
Anda tidak dapat
menerima kenyataan.
Neeti telah menjauh dariku.
Dia ingin menghentikan
hubungan ini.
Bahkan aku meninggalkan hubungan
ini selamanya dari sisiku, Pari.
Rajeev, coba dan pahami.
Neeti marah dan itu membuat
seseorang mengatakan apa
pun.  Jadi, dia mengatakannya.
Dia tidak mau..
- Seandainya aku tahu
bahwa dia ingin
melanjutkan hubungan ini
Aku tidak akan
memberitahumu semua ini.
Seandainya dia ingin
terus bersamaku, dia pasti
sudah berada di sini dan
bukan bersama ibunya.
Sejauh menyangkut
kemarahan, Anda tahu sifat Neeti.
Seandainya itu kemarahan,
dia pasti sudah tenang.
Itu bukan kemarahannya, Pari.
Itu adalah kebencian.
Dia membencimu.
Dia membenci keluargaku dan aku.
Anda melihat apa yang dia lakukan hari ini.
Dia menghina keluargaku
di depan semua orang.
Pari, lebih baik mengakhiri
hubungan jika tidak
ada rasa hormat.
Suatu hari nanti Anda
harus memahami hal ini.
Biarkan aku bicara dengan Neeti.
Pari.
Pari, silakan masuk ke dalam.
Sanju!
Sanju, keluarlah.
Apa yang terjadi, Bu Juneja?
Kenapa kamu marah?
Panggil Sanju.
Saya hanya akan berbicara dengannya.
Tapi apa yang terjadi, Bu?
Ini dia ratunya!
Di mana suami Anda?  Menjawab.
- Saya disini.
Apa itu?
Apakah semuanya
baik-baik saja di pihak Anda?
Anda semua akan berkecil
hati mengetahui bahwa
semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang menderita
dari perpisahanmu dan Neeti.
Bu.
- Sudah kubilang berkali-kali
berhenti memanggilku
dengan sayang.
Ikatan lama kita yang penuh
kasih sayang telah berakhir.
Sampai Neeti menjadi temanmu, aku
memiliki ikatan yang baik denganmu.
Anda adalah musuhnya sekarang.
Jadi berhentilah berpura-pura
bersikap baik padaku.
Anda menghancurkan hidup putri saya.
Anda merampas kebahagiaan
dan kedamaiannya.
Bahkan saat itu aku berpikir
untuk membawamu bersamaku
dan peduli padamu.
Tanyakan pada Nona Gurinder
jika Anda tidak percaya padaku.
Saat Gurpreet ada di rumah sakit
Aku berpikir untuk
merawatmu seperti seorang ibu.
Tapi tidak..
Anda punya rencana lain.
Anda memiliki konspirasi
untuk dieksekusi.
Kamu seharusnya
tidak melakukan ini, Pari!
Kamu akan menyesalinya!
Tandai kata-kataku!
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita bisa menyelesaikan
masalah dengan saling
berteriak, kita juga akan
melakukan hal yang sama!
Kita bisa duduk dan mendiskusikan
semua ini dengan tenang.
Tidak ada gunanya
berteriak seperti ini.
Kamu tidak akan mengerti
penderitaan seorang ibu.
Saya tidak akan mengerti?
Jangan lupa bahwa
saya juga seorang ibu.
Saya tahu segalanya dengan sangat baik.
Dan saya juga tahu
bahwa berteriak tidak
menyelesaikan masalah
apa pun, justru
membuatnya semakin rumit.
Jadi, tenang saja,
lalu kita bicara.
Satu hal lagi, saya
tidak suka kalau ada yang
datang ke rumah saya dan
berteriak pada siapa pun!
Oke.  Itu adalah rumahmu.
Tapi aku akan melakukan apapun yang aku mau.
Saya datang ke sini hanya
untuk memberitahu kalian semua
bahwa siapa pun di
rumah ini peduli sedikit
pun terhadap pernikahan
Neeti dan Sanju
bisa datang ke pengadilan
besok jam 11.00.
Pengadilan?  - Aku tahu
bahwa kalian semua berada di
sebuah pesta, jadi kalian pasti lelah.
Namun pengadilan tidak
peduli dengan semua itu.
Kita punya tanggal besok.
Neeti telah mengajukan cerai.